ខូច។
ព្រះអើយ ប្អូនប្រុសតូចគួរឲ្យស្រលាញ់
បានយកពួកគេទាំងអស់រួចហើយ។
គាត់ឆាប់ខឹងនឹងរឿងបែបនេះ។
តើ​សត្វ​កំណាច​នោះ​នៅ​ឯណា​ឥឡូវ​នេះ?
ទទួលបានគាត់ឥឡូវនេះ។
នោះជារបស់ខ្ញុំ!
ហេ ចុះ!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
-ថយក្រោយ!
- ទាំងអស់គ្នានៅលើដី!
បិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ ពេលនេះ!
នៅស្ងៀម។ មកវិញហើយ!
ផែនដី
- ហេ! បិទទ្វារក្រោយ!
- មកនេះ!
- នេះ!
- បិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
ឡើងលើដី។ លើកដៃឡើង!
ហេ ប្រយ័ត្ន!
តើវាជាអាវុធប្រល័យលោកមែនទេ?
ហេ នេះមិនអាចទៅរួចទាំងអស់។
ស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ហើយយកភស្តុតាងទាំងអស់។
បាទ។
លោកម្ចាស់!
តើអ្នកមិនអីទេ? លោកម្ចាស់...
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។ ហេ, សុខសប្បាយទេ?
បាទ។ ក្រោកឡើង។ រហ័ស។
នៅទីនោះ! ជម្រះរឿងអស់ហើយ!
ហេ ចុះ។
- ហេតុអ្វី?
- វាជាប៉ូលីស។
- យើងត្រូវទៅ។
- ជេស។
កង សាងអ៊ុង?
យើងត្រូវតែចេញ។
មានបំពង់មួយនៅតាមផ្លូវ។
នេះជាកាបូប។
តើអ្នកទៅណា?
ការប្រជុំគ្រួសារផ្លូវការ។ ខ្ញុំយឺតហើយ។
ចាំ!
តើវាជាអ្វី?
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងគឺសំខាន់
ពេលជួបក្មេករបស់អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យការងារនេះពិបាកណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន
រឿងទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ពិសេស,
ជីវិតធម្មតាគឺគ្រាន់តែ...
ពិបាកពេក។
ទៅ ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំបិទ។
លាហើយ
អូ ខ្ញុំមិនជឿក្មេងនេះទេ។
អ្វី...
ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។
អ្នក​ស្រី Kim Min-suk ត្រូវ​ទេ?
បាទ នោះជាខ្ញុំ។ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើលោក កង សាងអ៊ុង នៅឯណា?
ខ្ញុំក៏ហៀបនឹងរាយការណ៍ថាគាត់បាត់ដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
លោក កង សាងអ៊ុង ពេលនេះជាជនសង្ស័យ
នៅក្នុងករណីសំខាន់មួយ។
- ដូច្នេះយើងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក -
- សុំទោសអ្នកស៊ើបអង្កេត។
គាត់ជាបុរសសាមញ្ញម្នាក់។
ប៉ូលីសជឿ
អីវ៉ាន់អណ្តែតលើអ៊ីនធឺណិត?
ដូចជារបៀបដែលគាត់កាន់តែរឹងមាំ
នៅពេលដែលគាត់កាន់លុយ ឬអ្វីមួយ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
មហាអំណាច? វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នក​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទីនោះ!
ទទួលបានប្រាក់បន្ថែមម៉ោងសម្រាប់យប់នេះមែនទេ?
ចូរនិយាយថា...
ឧបមាថា Sang-ung ពិតជាមាន
មហាអំណាចបែបនេះ។
គាត់​ប្រើ​លុយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដើម្បី​ធ្វើ​ការងារ​នោះ។
គាត់​ប្រើ​លុយ​ផ្ទាល់ខ្លួន​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​មនុស្ស
ហើយចាប់មនុស្សអាក្រក់។
គាត់ល្អជាងអ្នក។
អ្នកមិនអាចចាប់ពួកគេជាមួយនឹងការបន្ថែមម៉ោង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ល្អ?
អ្នកកំពុងទទួលបានប្រាក់ខែ។ នេះមិនមែនទេ។
បានកើតឡើងដែលអ្នកបានបំពេញការងាររបស់អ្នក!
សុំទោស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យយឺត។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកបាននិយាយថាអ្វីៗនឹងល្អ។
បុរស, ក្លឹបគឺពិបាកណាស់។ ជេស។
Sang-ung នឹងមិនអីទេ?
- ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
- ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​យល់ព្រម​ពី​ពួកគេ​ឬ​អត់​ទេ។
មើលទៅដូចនោះ។
បាទ ចំណុចល្អ។
អញ្ចឹងអ្នកណាហៅប៉ូលីស?
ខ្ញុំបានគិតថាវាគឺជាអ្នក។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំយករបាយការណ៍យ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ប៊ុន-មី។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ អ្នកនឹងជាប់គុក។
- ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាផ្នែកមួយនៃសង្គម។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ។
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់។
បំណងល្អ?
ផ្លូវទៅកាន់ឋាននរកត្រូវបានត្រួសត្រាយ
ដោយមានចេតនាល្អ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើននៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
អញ្ចឹង​ឯង​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​អត់​ធ្វើ​អី?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
នៅផ្ទះមើលព័ត៌មាន
ជេរមនុស្សអាក្រក់ពេលគេបង្ហាញមុខ
ហើយ​រស់​នៅ​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើនោះទេ។
យើងមានមហាអំណាច!
មនុស្ស​ដូច​យើង​មិន​គួរ​ចេញ​ទៅ​ទី​នោះ​ទេ។
ហើយបញ្ឈប់មនុស្សអាក្រក់?
ដូចអ្នកបាននិយាយ
មុន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ទៀត​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់។
ខ្ញុំសូមណែនាំការគិតថ្លៃ។
សាំងអ៊ឹង។
សាំងអ៊ឹង!
សាំងអ៊ឹង! ចាំ...
ជូនចំពោះ MR. KANG SANG-UNG
ការជូនដំណឹងហួសកាលកំណត់ចុងក្រោយ
បំណុលដើម៖ ២៥,០០០,០០០ វ៉ុន
ម្ភៃប្រាំលាន...
អាឆ្កួតនេះ...
"ប្រាក់កម្ចី Jeongja" ។
Kang Sang-ung។ អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់។
Gosh អរគុណ។
អ្នកមើលទៅល្អ។
មានផាសុកភាពនៅទីនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកច្រណែននោះ អ្នកអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំបាន។
ក្រឡាដែលនៅជិតគឺឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់រស់នៅជាមួយអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំដាក់ការងារច្រើន។
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជានរណាឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
- សូមជួយខ្ញុំផង។
- ជួយអ្នក? ដូចជាប្រសិនបើ។
ម៉ុងដាណេ
ខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះរបៀបដែលអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកដទៃ
ទោះបីជាគ្មានការទទួលស្គាល់ក៏ដោយ។
នោះជាប្រភេទវីរបុរសដែលពិភពលោកត្រូវការ។
តម្លៃពិសេសបំផុតដែលអាចទទួលយកបាន
អ្នកលក់៖ HERMES
បន្ទាត់ខាងក្រោមគឺ
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីទេ
វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីការកាត់ទោសជាមុន
សវនាការ​នៅ​រសៀល​នេះ
ដូច្នេះកុំព្យាយាមអ្វីឆ្កួត។
Kim Min-suk ។
នោះជាឈ្មោះរបស់នាងមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ម្រាមដៃលើ Min-suk,
អ្នកស្លាប់ហើយ។
JEONGJA កម្ចី
ម៉ុងដាណេ
ស្អី?
- តើយើងទៅណា?
- ទៅសវនាការលើការឃុំខ្លួនបណ្តោះអាសន្នរបស់អ្នក។
ការឃុំខ្លួន និងដោះលែងការធានាសម្រាប់ជនសង្ស័យ
រង់ចាំ។ មនុស្សទាំងនេះកាន់តែអាក្រក់។ ខូច។
ផែនដី
សាកល្បងអ្វីទាំងអស់ ខ្ញុំនឹងបាញ់។
ខ្ញុំត្រូវតែរត់គេច មិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
Min-suk ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
មកដល់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
មិនអីទេ វិធីនេះ។
ផ្លាស់ទីយានជំនិះបន្ថែមទៀត។
យើងកំពុងគ្រប់គ្រងចរាចរណ៍។
ស្ថិតក្រោមការសាងសង់
សុំទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល
សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
Damn តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង?
បាទ តើវាជាអ្វី?
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ខ្ញុំបានឃើញការជូនដំណឹងអំពីការប្រមូល
ក្នុងនាមប្តីខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកបញ្ចាំមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាវាបានកើតឡើង
មុនពេលអ្នកជួលខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់។
តើអ្នកអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ?
វត្ថុបញ្ចាំរបស់អ្នកហៀបនឹងរងការខូចខាត។
ទេ!
ស្ងាត់។
ហេ ចូរនៅស្ងៀម។
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងអស់នេះនៅទីនេះ?
វាទើបតែកើតឡើង។
អ្វី?
មែនហើយ នេះគឺជាស្ថានភាពដ៏ឆ្គងមួយ។
ក្រឡាកាន់
មានអារម្មណ៍ស្រួលជាងនៅទីនេះ។
ជេស។
អ្នកនឹងត្រូវបានជម្រះ
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនាងបានទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជឿទុកចិត្តលើការស្អប់របស់ខ្ញុំចំពោះ Jo Nathan ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំស្អប់គាត់ជាងអ្នកទៅទៀត។
ដូចដែលបានសន្យា ខ្ញុំបានសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះ។
ចូ ណាថាន។
កម្ចាត់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​គាត់​ពិត​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ធំ​មែន​ទេ?
តើអ្វីជាគោលដៅដើមរបស់យើង?
មិនមែនរកលុយដោយស្ងាត់ៗទេ?
ប៉ូលិស និង​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​នៅ​ជុំវិញ​យើង។
យើង​មិន​អាច​បោស​សម្អាត​វា​ក្រោម​កម្រាល​ព្រំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ក្មេងស្ទាវម្នាក់នេះ ស្រាប់តែលេចមុខ...
តើអ្នកជានរកអ្វី...
សំលេងរំខានណាស់។
ជេស។ តើនេះជាអ្វីទៅ?
"នៅពេលដែលឈាមរត់តាមដងផ្លូវ
លុយរបស់យើងបានបំពេញ”។
នៅពេលដែលឈាមមិនរត់,
យើងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាធ្វើ។
ចុះ Kang Sang-ung វិញ?
ឈប់​ចង់​យក​គាត់?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ពុក​ម៉ែ​មាន​ជំរាប​សួរ។
នេះជាលើកចុងក្រោយ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ធនាគារសន្សំ Gimhae ។
តើវាទាក់ទងនឹងអ្វី
កម្ចាត់ Jo Nathan?
ថ្មីៗ​នេះ ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ឈប់​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរដើមទាំងអស់។
ampoules មហាអំណាចនៅទីនោះ។
តើ​យើង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលមានបញ្ហាពិតប្រាកដ
ប្រសិនបើវាមិនពិត។
ដូច្នេះគ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។ វាត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ទាំងអស់។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ឱសថទូទៅនឹងទទួលបានការយល់ព្រមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែលវានៅលើទីផ្សារ,
វានឹងចប់សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំ និងពិភពលោក។
មនុស្សអាក្រក់មានការព្រួយបារម្ភ
អំពីសន្តិភាពពិភពលោកឥឡូវនេះ។
អ្នកចង់ឱ្យយើងលួច ampoules ដើម្បីបញ្ឈប់
Jo Nathan ពីការអភិវឌ្ឍន៍ថ្នាំ?
វាជារបស់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។ យកវាមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទីតាំង
នៃបន្ទប់សម្ងាត់ដែលអ្នកត្រូវទៅ។
ជំរាបសួរ។
វាហាក់ដូចជាធនាគារធម្មតាមួយ
ប៉ុន្តែ Vanguard Mundane
រក្សាទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ។
វាមានន័យថាសុវត្ថិភាពគឺតឹងរឹង។
បុគ្គលិកនៅជាមួយ Mundane Vanguard។
ប្រសិនបើអ្នកលាតត្រដាង អ្វីៗនឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពងាយស្រួល
ទៅតុដេកឯកជននៅលើ B1។
អ្វីដែលអ្នកឃើញនៅពីក្រោយនោះ
គឺជាឃ្លាំងសម្ងាត់។
អូ! មានបញ្ហាមួយ។
បន្ទប់សម្ងាត់បើកតែប៉ុណ្ណោះ
ជាមួយនឹងទិន្នន័យជីវមាត្ររបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាពិសេស។
អ្នកនឹងមិនអីទេ មែនទេ?
អ្នកជួយសង្គ្រោះពិភពលោក,
Jo Nathan ត្រូវបានបណ្តេញចេញ ហើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រលប់ទៅទីតាំងដើមរបស់ខ្ញុំវិញ។
JO ANNA
ស្នងមរតករបស់ BEOMHA GROUP
- តើអ្នកប្រាកដថា Jo Anna មិនលេងយើងទេ?
- ជាការពិតណាស់នាង។
នាងកំពុងប្រើពួកយើងដើម្បីយក Jo Nathan ចុះ
ហើយលួចយកអំពែមហាអំណាចមកវិញ
នៅពេលដែលយើងធានាពួកគេ។
ហើយបន្ទាប់មកនាងនឹងនាំយើងទៅ Jo Won-do ។
Jo Anna នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​យ៉ាង​ច្បាស់។
យើងត្រូវអង្រួននាងជាមុនសិន។
ចុះហេតុអីក៏យល់ព្រមទៅ
ដឹងទាំងអស់នោះ?
ព្រោះវាសមនឹងហានិភ័យ។
ដូច Jo Anna និយាយអញ្ចឹង។
ប្រសិនបើយើងលួច ampoules,
យើងអាចបញ្ឈប់អ្វីដែល Jo Nathan ព្យាយាមធ្វើ។
លើសពីនេះ តុដេកនោះនៅ Gimhae
គឺជាបេះដូងរបស់ Mundane Vanguard ។
លុយ។
មិនធ្លាប់មានតាំងពីក្រុម Mundane Vanguard
ស្វែងយល់អំពីមហាអំណាចរបស់អ្នក
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងស្តុកទុកសាច់ប្រាក់។
យើងនឹងរកឃើញហើយដុតវាទាំងអស់។
បើយើងធ្វើត្រូវ
យើងអាចបិទ Mundane Vanguard ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា អ្នកនឹងទៅ?
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំនឹងអាច
ដើម្បីកម្ចាត់ Jo Nathan ដែលជាមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
នោះ​គឺ​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់។
នៅពេលដែលយើងចូលទៅក្នុង,
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​កន្លែង​ណា​ដែល​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព...
កុំទៅ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកមិនទទួលបានទេ។
តើការសន្ទនាទាំងមូលនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកគឺជានុយ។
អញ្ចឹងតើយើងមិនធ្លាប់ទេ?
- ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅ។
- កាំងសាងអ៊ុង។
អ្វី?
ការជូនដំណឹងហួសកាលកំណត់ចុងក្រោយ
- ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាននេះ?
- ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅធ្វើការនៅទីនោះ?
- ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកយកប្រាក់កម្ចីនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ
បំផ្លាញការជួបជុំគ្រួសារយើង
យកខ្ញុំធ្វើជាវត្ថុបញ្ចាំរបស់អ្នក
ហើយឥឡូវនេះយើងអស់លុយហើយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរឿងទាំងអស់នេះ។
យើង​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​ហើយ​សង​វា​វិញ។
វានឹងមានបញ្ហាតិចជាង
ប្រសិនបើអ្នកកាន់តែរឹងមាំដោយប្រើលុយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Sang-ung នេះគឺ
ខុសគ្នា។
វានិយាយអំពីការប្រថុយជីវិតរបស់យើង។
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
មីន សុខ។
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតាដែរ។
ស្ងាត់និងរីករាយជាមួយអ្នក។
ភ្ញាក់ឡើងនៅពេលព្រឹក
ហើយទៅធ្វើការជាមួយគ្នា។
មកផ្ទះពីធ្វើការ
ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាចង់រស់នៅបែបនោះណាស់។
ប៉ុន្តែ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅ។
ហើយ...
ហើយវាមិនមែនសម្រាប់តែយើងទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ទីនោះ
រស់នៅធម្មតា មានសុវត្ថិភាព
និងជីវិតរីករាយមួយថ្ងៃក្នុងពេលតែមួយ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
សម្រាប់អ្នកទៅ
និងបញ្ចប់ការងារ, តុដេកនិងទាំងអស់,
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
JEONGJA កម្ចី
តើវាជាអ្វី?
របាយការណ៍ចំណាយ
ការទូទាត់៖ សាច់ប្រាក់
គីម មីនស៊ុក
ចំណាយប្រតិបត្តិការ៖ 30,000,000
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវអោយលុយអ្នក?
Sang-ung ត្រូវទៅ Gimhae ថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែ​គាត់​និយាយ​ថា គាត់​គ្មាន​លុយ​ទាល់​តែ​សោះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
អាស័យដ្ឋាន​ដែល​លោក សាំង អ៊ុង បាន​លើក​ឡើង
មើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
វាហាក់ដូចជាធនាគារធម្មតាមួយ
ប៉ុន្តែ Vanguard Mundane
រក្សាទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ។
148-31 ធនាគារសន្សំ BUGOK-DONG GIMHAE
អាសយដ្ឋានដំបូងរបស់ Jeongja Loans ។
ការិយាល័យកណ្តាលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ពី 148-31 BUGOK-DONG, GIMHAE-SI
JEONGJA កម្ចី
អ្នកគ្រោងនឹងបញ្ជូន Sang-ung មកទីនេះ
តាំងពីដើមមកមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចូលទៅជិតគាត់។
ដឹង​អី​ទេ?
គាត់​ថា​គាត់​ទៅ​ព្រោះ​គាត់​ចិត្ត​ល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ។
តែ​បើ​អ្នក​ចង់​បង្វឹក​គាត់
យ៉ាងហោចណាស់បង់ឱ្យគាត់។
ឬផ្សេងទៀត...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ។
រឿងមួយប្រាកដណាស់។
Kang Sang-ung បានរៀបការយ៉ាងល្អ។
លោក LEE JEONG-SU ប្រធាន JBC
PRO-BEOMHA
JBC មិនអើពើនឹងរឿងអាស្រូវជួលរបស់ BEOMHA!
មនុស្ស​ដូច​យើង​មិន​គួរ​ចេញ​ទៅ​ទី​នោះ​ទេ។
ហើយបញ្ឈប់មនុស្សអាក្រក់?
មុន​មនុស្ស​ច្រើន​ទៀត​ត្រូវ​ប្រឈម​នឹង​គ្រោះថ្នាក់។
អាឆ្កែតូចនេះ។
គាត់ក៏មិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីដែរ។
-បាទ?
- របាយការណ៍អំពីឧប្បត្តិហេតុក្លឹប។
យើងមិនគួរពង្រឹងការស៊ើបអង្កេតទេ។
និងស្នើសុំដីកាថ្មី។
សម្រាប់​លោក Kang Sang-ung?
ជាការពិតណាស់។
Jeez ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Kang Sang-ung មាន
ប្រភេទនៃទំនាក់ទំនងមួយចំនួនជាមួយ Beomha ។
ទាំងកសិដ្ឋាន និងក្លឹប
កន្លែងដែលគាត់ត្រូវបានគេមើលឃើញគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Beomha ។
ភ្លើងឆេះព្រៃ BEOMHA RANCH
កាលបរិច្ឆេទ៖ ថ្ងៃទី 23 ខែមេសា ម៉ោង 4 រសៀល
BEOMHA RANCH, HWASEONG
ករណីគ្រឿងញៀន MECENAT CLUB
គ្រប់គ្រងដោយ BEOMHA
JEONGGYE-DONG ករណីភ្លើង និងជម្លោះ
ភ្លើងឆេះព្រៃ BEOMHA RANCH
ករណីគ្រឿងញៀន MECENAT CLUB
ប្អូនៗ។
ធ្លាប់​ឮ​រឿង "សាច់​ខ្នង" ទេ?
- អត់ទោស?
ពេលអ្នកកាប់ជ្រូក
អ្នកទទួលបានក, ឆ្អឹងជំនី, ចង្កេះ, tenderloin,
ហើយកាត់ដូចនោះមែនទេ?
ប៉ុន្តែរវាងអ្វីទាំងអស់ អ្នកទទួលបានសំណល់
ដែលមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៃការកាត់ណាមួយឡើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ហើយ?
ចុះ​ថ្ងៃ​ស្អែក​បាន​សាច់​«​សាច់​វិញ​»​យ៉ាង​ណា?
ទៅណា?
ជីមហេ។
តើវាជាអ្វី?
វាគឺ 30 លាន។
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានទាំងអស់នេះ
ចប់ហើយ។
ពេល​អ្នក​ធ្វើ​ការ​រួច​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលសប្បាយ។
មក​ចុះ​បង​មិន​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
សូមអរគុណចំពោះការនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាកន្លែង?
ធនាគារសន្សំ GIMHAE
បេះដូង?
វាមើលទៅស្រុតចុះ។
ខាងក្រៅវាគ្រាន់តែជាធនាគារជនបទធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
នៅខាងក្នុង វាជាកន្លែងសុវត្ថិភាពបំផុត។
ក្នុងប្រទេស។
នៅពេលដែលពួកគេចេញទៅក្រៅជាមួយ ampoules,
ចាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំគួរតែរុំពួកគេទាំងបីយ៉ាងស្អាត
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅឪពុក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងចំលែកនៅកណ្តាល
យើងត្រូវចាប់ Kang Sang-ung
មុនពេល Jo Nathan ធ្វើ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះការប្រកួតនេះ។
បាទ លោកស្រី។ យកនេះ,
ហើយខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
ផ្តល់បរិបទរួម។
យើងច្បាស់ជានុយ។
តោះចាប់ផ្តើម។
លេខអតិថិជន 15,
សូមមកទល់មុខពីរ។
ឥឡូវវាមកដល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានុយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ជំរាបសួរលោក។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកប្រាក់កម្ចី។
តើខ្ញុំអាចមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​គឺ​ Kang Sang-ung។
- តើវាជាអ្វី?
-សូមចាកចេញ! ពេលនេះ!
ជល់!
ធនាគារសន្សំ GIMHAE
លោក Gi. ប្រើទ្វារខាងក្រោយ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នេះ​ឬ?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ យុន ហ៊ី ចាង